Tu profesor Augusto Malevolo piensa que eres la persona más despistada de la clase, tu misión es demostrarle que tienes los conocimientos necesarios para pasar de grado.


El profesor te han entregado un examen con las preguntas incompletas, debes descubrir el patrón de cada hoja y responderla correctamente. 
 

¡Cuidado! cada vez que te equivoques, Augusto se burlara de ti, y si lo haces 3 veces o más tendrás que repetir la hoja del examen. 


TOM, tu mejor amigo te dará la pista inicial para que descubras el patron, sigue sus indicaciones para lograr pasar de hoja. 

 
el examen posee 10 hojas en total que contiene figuras, letras y números. Si logras encontrar los patrones y terminar las 10 hojas de examen habras aprobado la prueba logrando pasar de grado. 


¡Vamos tu puedes demuestrale al Augusto que eres inteligente!




desafio del profesor augusto





http://www.magixl.com/caricature/clip-arts.php


http://www.esmeraldasblog.com/quieres-hacer-caricaturas-online-aqui-los-mejores-sitios.html

http://www.faceyourmanga.com/faceyourmanga.php?lang=eng



http://www.doppelme.com/userarea/#